# ✅ String 
- `char(문자)` 타입의 집합
  -  `'w' 'o' 'r' 'd'`가 `문자(char)` 이라면 그 집합인 `word`가 바로 String타입.
  - 우리가 평소에 쓰는 단어가 전부 `String`이라고 봐도 무방하다.
# ✅ 주요 메서드
아래 예시에 있는 `str`은 임의의 String 타입 변수라고 생각하면 됨(실제 변수에서 사용을 어떻게 하는지 알기쉽게 하기 위함)
### str.length()
- 문자열의 길이를 구하는 메서드
  - ex) `"word".length();`의 결과값은 `4`가 나오게 된다.
### str.charAt(index)
- index에 있는 문자를 구하는 메서드
  - ex) `"word".charAt(3);`의 결과값은 `'d'`가 나오게 된다.

### str.substring(start, end+1)
- `start`에 해당하는 `index`부터 `end`에 해당하는 `index`까지 잘라서 `String`을 새로 만들어 반환
- 두 번째 매개변수에 꼭 원하는 `index` 인 `end`값을 그대로 입력하는게 아니라, `end+1`을 입력해야한다는 것에 주의!
  - ex1) `"word".substring(1,3)` : `"or"` 
- 매개변수에 `start`만 입력할 수도 있는데, 이 때에는 문자열의 마지막까지 잘라서 새로운 `String`을 만들게 된다.
  - ex2) `"word".substring(1)` : `"ord"` 
### str.indexOf(char || String)
- `char` 또는 `String`에 해당하는 문자의 시작 인덱스를 반환함
  - ex1) `"word".index('w')` : `0`
  - ex2) `"word".index("ord")` : `1`
  
### str.contains(char || String)
- `char` 또는 `String`에 해당하는 문자가 있는지 확인함
  - ex1) `"word".contains("w")` : `true`
  - ex2) `"word".contains("1")` : `false`
  
### str.startsWith(char||String)
- `char` 또는 `String`에 해당하는 문자로 시작하는지 확인함
  - ex) `"word".startsWith("w")` : `true`

### str.endsWith(char||String)
- `char` 또는 `String`에 해당하는 문자로 끝나는지 확인함
  - ex) `"word".startsWith("d")` : `true`

### str.isEmpty()
- `str`에 값이 할당되어있는지 아닌지를 확인하는 메서드
  - ex) `"word".isEmpty()` : `false`
  - ex) `"".isEmpty()` : `true`
  
### str.equals(String)
- `String`과 `str`의 문자열이 같은지 확인하는 메서드

### str.equalsIgnoreCase(String)
- `String`과 `str`의 대소문자를 무시하고 같은 문자열인지 확인하는 메서드

# ✅ String의 값을 수정하는 법
## ❗ String은 불변이다.
- `String`값은 처음 만들면 그 값이 끝까지 유지된다.
- `String str = "word"`로 변수에 값을 저장하면, 그 변수에 새로 값을 할당하기 전까지는 그 값이 유지된다는 뜻이다.
### str.concat(String)
- `str`의 뒤에 `String` 값을 붙여 새로운 `String`값을 반환한다.
  - ex) `"word".concat(" is too long.")` : `"word is too long"`

### str.toUpperCase()
- `str`의 모든 문자를 대문자로 변환한 새로운 `String`을 반환한다.
  - ex) `"word".toUpperCase()` : `"WORD"`

### str.toLowerCase()
- `str`의 모든 문자를 소문자로 변환한 새로운 `String`을 반환한다.
  - ex) `"WORD".toLowerCase()` : `"word"`

### str.trim()
- `str`의 앞 뒤에있는 공백 문자를 없앤 새로운 `String`을 반환한다.
  - ex) `" word ".trim()` : `"word"`
